# Kassa
Приложение, имитирующее работу кассового интерфейса.
Приложение использует фреймворки WPF, EntityFramework. Всё решение состоит из нескольких проектов: Test_Kassa_MVVM (основное приложение), DataUploader, Server и PaginationControl.
Проект сделан сугубо для портфолио к резюме.

# DataUploader
Это приложение автоматически добавляет в базу данных MS SQL Server данные о товарах и категориях товаров. Товары добавляются хардкодом, по факту это простая консольная заглушка для демонстрации работы основного приложения. Обязательно нужно заполнить конфигурационный файл, чтобы программа знала в какую БД отправлять данные.

# TCP_IP_SERVER 
Это консольное мини-приложение. В основном приложении есть кнопка "Отправить заказ". Сервер принимает отправленный заказ и выводит на экран. По сути это некая имитация того, как по TCP-IP отправить данные например на кухню. 

# Test_Kassa_MVVM
Это основное приложение. Открывается на весь экран, закрывается только с помощью Alt+f4. Приложение забирает из БД данные о категориях и продуктах (которые мы залили до этого с помощью DataUploader) и выводит на экран. Сортировать продукты можно как по категориям так и по количеству вывода на экран за раз (пагинатор). При нажатии на товар он добавляется в заказ. При нажатии на товар в окне заказа - он удаляется из заказа Впоследствии заказ можно отправить на сервер с помощью кнопки "Отправить заказ". Сработает только если TCP_IP_SERVER запущен.

# PaginationControl
Мини-библиотека (самописная), которая позволяет работать с пагинацией.


# Для проверяющих
Для полноценной работы программы нужно:
<br> 1) Заполнить конфигурационный файл DataUploader.exe.config данными с бд MS SQL Server в которой создастся база данных для работы приложения. ВАЖНО! Приложение при каждом запуске пересоздаёт базу данных с именем указанным в конфиге. Соответственно имя базы указывать такое, которого нет среди ваших баз, чтобы создавалась новая база, а не вносились изменения в текущую.
<br> 2) Запустить DataUploader.exe и дождаться пока в БД внесутся товары и категории.
<br> 3) Запустить TCP_IP_SERVER
<br> 4) Заполнить конфигурационный файл Test_Kassa_MVVM.exe.config и запустить Test_Kassa_MVVM.exe. 
<br>
<br> P.s. Я понимаю, что логин и пароль от БД в целях безопасности нельзя вписывать в конфигурационные файлы. Это сделано исключительно для удобства проверки работоспособности такого тестового приложения
